Repository: dotclear/dotclear
Catalog: locales/*/main.po
Languages: ja

source: small
ja: 小さく

source: square
ja: 正方形の

source: Posts
ja: 投稿

source: Pages
ja: ページ

source: MySQLi full UTF-8
ja: MySQLi 完全 UTF-8

source: MySQL full UTF-8 (PDO)
ja: MySQL 完全 UTF-8 (PDO)

source: Dotclear documentation
ja: Dotclear ドキュメント

source: Dotclear presentation
ja: Dotclear プレゼンテーション

source: User manual
ja: ユーザーマニュアル

source: Installation and administration guides
ja: インストールおよび管理ガイド

source: Dotclear support forum
ja: Dotclear サポートフォーラム

source: administrator
ja: 管理者

source: manage all entries and comments
ja: すべてのエントリとコメントの管理

source: manage their own entries and comments
ja: 自分のエントリとコメントの管理

source: publish entries and comments
ja: エントリとコメントの掲載

source: delete entries and comments
ja: エントリとコメントの削除

source: manage categories
ja: カテゴリの管理

source: manage all media items
ja: すべてのメディアアイテムの管理

source: manage their own media items
ja: 自分のメディアアイテムの管理

source: That user does not exist in the database.
ja: そのユーザはデータベースに存在しません。

source: That key does not exist in the database.
ja: そのキーはデータベースに存在しません。

source: Title
ja: タイトル

source: Blogs
ja: ブログ

source: Back to blogs list
ja: ブログ一覧に戻る

source: Blogs actions
ja: ブログアクション

source: Blog id
ja: ブログ id

source: Blog name
ja: ブログ名

source: Status
ja: 状態

source: Delete
ja: 削除

source: No blog selected
ja: ブログが選択されていません

source: Selected blogs have been successfully updated.
ja: 選択したブログは正常に更新されました。

source: Password verification failed
ja: パスワード確認が失敗しました

source: The current blog cannot be deleted.
ja: 現在のブログは削除できません。

source: %d blog has been successfully deleted
ja: %d ブログは正常に削除されました

source: Comments
ja: コメント

source: Back to comments list
ja: コメント一覧に戻る

source: Comments actions
ja: コメントアクション

source: Author
ja: 投稿者

source: Blocklist IP
ja: ブロックリストIP

source: Blocklist IP (global)
ja: ブロックリスト IP (グローバル)

source: IP address
ja: IPアドレス

source: No comment selected
ja: コメントが選択されていません

source: Selected comments have been successfully updated.
ja: 選択したコメントは正常に更新されました。

source: Selected comments have been successfully deleted.
ja: 選択したコメントは正常に削除されました。

source: IP addresses for selected comments have been blocklisted.
ja: 選択したコメントのIPアドレスがブロックされました。

source: Back to entries list
ja: エントリリストに戻る

source: Posts actions
ja: 投稿アクション

source: First publication
ja: 初出版

source: Never published
ja: 未発表

source: Already published
ja: すでに発表済み

source: Mark
ja: マーク

source: Mark as selected
ja: 選択済みにする

source: Mark as unselected
ja: 選択されていないとしてマーク

source: Change
ja: 変更

source: Change category
ja: カテゴリの変更

source: Change language
ja: 言語の変更

source: Change author
ja: 投稿者の変更

source: No entry selected
ja: エントリが選択されていません

source: Published entries cannot be set to scheduled
ja: 公開されたエントリはスケジュールに設定できません

source: %d entry has been successfully updated to status : "%s"
ja: %d 件のエントリが正常にステータスに更新されました: "%s"

source: %d entry has been successfully updated as: "%s"
ja: %d のエントリが正常に更新されました："%s"

source: %d entry has been successfully marked as selected
ja: %d 件の項目が正常に選択済みとしてマークされました

source: %d entry has been successfully marked as unselected
ja: %d 項目は正常に選択されていないとマークされました

source: %d entry has been successfully deleted
ja: %d 項目が正常に削除されました

source: (No cat)
ja: (猫なし)

source: %d entry has been successfully moved to category "%s"
ja: %d 項目がカテゴリ"%s"に正常に移動されました

source: Change category for this selection
ja: エントリのカテゴリを変更

source: Category:
ja: カテゴリ：

source: Create a new category for the post(s)
ja: 投稿の新しいカテゴリを作成

source: Title:
ja: タイトル：

source: Parent:
ja: 親：

source: Save
ja: 保存

source: This user does not exist
ja: このユーザは存在しません

source: %d entry has been successfully set to user "%s"
ja: %d 項目が正常にユーザー "%s" に設定されました

source: Change author for this selection
ja: エントリの投稿者を変更

source: New author (author ID):
ja: 新規作成者(author ID):

source: %d entry has been successfully set to language "%s"
ja: %d 件の項目が正常に言語 "%s" に設定されました

source: Change language for this selection
ja: この選択の言語を変更する

source: Entry language:
ja: 言語入力:

source: Most used
ja: 最も使用

source: Available
ja: 利用可能

source: Other
ja: その他

source: Descending
ja: 降順

source: Ascending
ja: 昇順

source: Date
ja: 日付

source: Category
ja: カテゴリ

source: Selected
ja: イチ押し

source: Number of comments
ja: コメント数

source: Number of trackbacks
ja: トラックバックの数

source: Entry title
ja: エントリのタイトル

source: Entry date
ja: 入力日

source: Spam filter
ja: スパムフィルタ

source: Last update
ja: 最終更新

source: Blog ID
ja: ブログID

source: Username
ja: ユーザー名

source: Last Name
ja: 姓

source: First Name
ja: 名

source: Display name
ja: 表示名

source: Number of entries
ja: エントリ数

source: Creation date
ja: 作成日

source: Update date
ja: 更新日

source: My favorites
ja: お気に入り

source: My preferences
ja: マイ設定

source: New post
ja: 新規エントリ

source: %d post
ja: %d 件の投稿

source: %d comment
ja: %d 件のコメント

source: Search
ja: 検索

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Media manager
ja: メディアマネージャ

source: Blog settings
ja: ブログの設定

source: Blog appearance
ja: ブログの外観

source: Users
ja: ユーザ

source: Plugins management
ja: プラグインの管理

source: Plugins settings
ja: プラグイン設定

source: Languages
ja: 言語

source: Global help
ja: グローバルヘルプ

source: Email:
ja: メール：

source: Web site:
ja: ウェブサイト：

source: Author:
ja: 投稿者：

source: Type:
ja: タイプ：

source: Comment
ja: コメント

source: Trackback
ja: トラックバック

source: IP address:
ja: IPアドレス：

source: Media type:
ja: メディアタイプ:

source: image
ja: 画像

source: text
ja: テキスト

source: audio
ja: 音声

source: video
ja: ビデオ

source: Format:
ja: フォーマット:

source: Password:
ja: パスワード：

source: With password
ja: パスワード付き

source: Without password
ja: パスワードなし

source: Selected:
ja: イチ押し：

source: Not selected
ja: 未選択

source: Attachments:
ja: 添付ファイル:

source: With attachments
ja: 添付ファイルあり

source: Without attachments
ja: 添付ファイルなし

source: Month:
ja: 月：

source: Lang:
ja: 言語：

source: Comments:
ja: コメント:

source: Opened
ja: 開放済み

source: Closed
ja: クローズ済み

source: Trackbacks:
ja: トラックバック:

source: Filters
ja: 絞り込み

source: Order by:
ja: 並び順：

source: Sort:
ja: 並び替え：

source: Show
ja: 表示

source: Save current options
ja: 現在のオプションを保存

source: Display options
ja: 表示オプション

source: Show filters and display options
ja: フィルターと表示オプションを表示

source: Apply filters and display options
ja: フィルターと表示オプションを適用する

source: Search:
ja: 検索：

source: &#171; prev.
ja: &#171; 優先。

source: next &#187;
ja: 次 &#187;

source: No blog
ja: ブログはありません

source: No blog matches the filter
ja: フィルタに一致するブログがありません

source: Entries (all types)
ja: 項目 (すべてのタイプ)

source: The blog matching the filter.
ja: フィルターに一致する %s ブログのリスト。

source: Legend:
ja: 凡例:

source: Edit blog settings for %s
ja: %s のブログ設定を編集

source: Edit blog settings
ja: ブログの設定を編集

source: Switch to blog %s
ja: ブログ %s に切り替える

source: No comments
ja: コメントはありません

source: No comments or trackbacks matches the filter
ja: フィルタに一致するコメントやトラックバックはありません

source: Comment or trackback matching the filter.
ja: フィルタに一致する %s 個のコメントまたはトラックバックの一覧

source: List of comments and trackbacks (%s)
ja: コメントとトラックバックの一覧 (%s)

source: Type
ja: タイプ

source: Entry
ja: 項目

source: Edit the %1$s from %2$s
ja: %1$s を %2$s から編集

source: comment
ja: コメント

source: trackback
ja: トラックバック

source: Edit
ja: 編集

source: No file matches the filter
ja: フィルタに一致するファイルがありません

source: No file.
ja: ファイルはありません。

source: %d file matches the filter.
ja: %d 個のファイルがフィルターに一致します。

source: Nb of items: %d → %d folder(s) + %d file(s)
ja: アイテムの Nb : %d → %d フォルダ+ %d ファイル

source: Nb of items: %d
ja: 商品番号: %d

source: Name
ja: 名前

source: Size
ja: サイズ

source: Select this file
ja: このファイルを選択

source: Attach this file to entry
ja: このファイルをエントリに添付

source: Insert this file into entry
ja: このファイルをエントリへ挿入

source: private media
ja: プライベートメディア

source: open
ja: 開く

source: No entry
ja: エントリ(0)

source: No entry matches the filter
ja: フィルタに一致するエントリがありません

source: Trackbacks
ja: トラックバック

source: List of %s entry matching the filter.
ja: フィルタに一致する %s 件のエントリのリスト。

source: Protected
ja: 保護

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: %d attachment
ja: 添付(%d)

source: %d attachments
ja: 添付(%d)

source: Select this post
ja: このポストを選択

source: Comments closed
ja: コメントを閉じる

source: Trackbacks closed
ja: トラックバック終了

source: Entries list
ja: 項目一覧

source: No user
ja: ユーザはいません

source: No user matches the filter
ja: フィルタに一致するユーザーがありません

source: No. of entries
ja: エントリー数

source: The user matching the filter.
ja: フィルターに一致する %s ユーザーのリスト。

source: admin
ja: 管理者

source: superadmin
ja: スーパー管理者

source: The “No. of entries” column includes all entry types (articles, pages, …) for all blogs in the installation. The link may not be relevant in some contexts
ja: 「エントリ数」列には、インストール中のすべてのブログのすべてのエントリタイプ（記事、ページ、 …）が含まれています。 このリンクは一部のコンテキストでは関連性がないかもしれません

source: First page
ja: 最初のページ

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Next page
ja: 次のページ

source: Last page
ja: 最後のページ

source: Page %1$s / %2$s
ja: ページ %1$s / %2$s

source: Direct access page:
ja: 直接アクセスページ：

source: %s file found
ja: %s 個のファイルが見つかりました

source: Blog
ja: ブログ

source: System settings
ja: システム設定

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Update
ja: アップデート

source: other
ja: その他

source: Search in repository:
ja: リポジトリで検索:

source: Reset search
ja: 検索をリセット

source: Search is allowed on multiple terms longer than 2 chars, terms must be separated by space.
ja: 検索は2文字以上の複数の用語で許可されています。用語はスペースで区切られていなければなりません。

source: Found %d result for search "%s":
ja: %d 件の検索結果「%s」が見つかりました：

source: current selection
ja: 現在の選択

source: %d result
ja: %d 件の結果

source: no results
ja: 結果がありません

source: Browse index:
ja: インデックスを参照:

source: Score
ja: スコア

source: Version
ja: バージョン

source: Current version
ja: 現在のバージョン

source: Details
ja: 詳細

source: Repository
ja: リポジトリ

source: Action
ja: 操作

source: This module cannot be disabled nor deleted, since the following modules are also enabled : %s
ja: 次のモジュールも有効になっているため、このモジュールは無効にしたり削除することはできません: %s

source: This module cannot be enabled, because of the following reasons :
ja: 次の理由により、このモジュールは有効にできません：

source: Official repository
ja: 公式リポジトリ

source: Third-party repository
ja: サードパーティのリポジトリ

source: Plugin from official distribution
ja: 公式ディストリビューションからのプラグイン

source: Plugin in development
ja: 開発中のプラグイン

source: Release date:
ja: 発売日

source: Support
ja: サポート

source: update locked
ja: 更新はロックされました

source: Section:
ja: セクション:

source: Tags:
ja: タグ:

source: No plugins matched your search.
ja: 検索に一致するプラグインはありません。

source: Plugins list
ja: プラグインリスト

source: Configure plugin
ja: プラグインの設定

source: Plugin settings (in blog parameters)
ja: プラグインの設定（ブログパラメータ内）

source: Plugin settings (in user preferences)
ja: プラグインの設定 (ユーザー設定内)

source: Plugin settings
ja: プラグインの設定

source: Plugin main page
ja: プラグインのメインページ

source: Activate
ja: 有効化

source: Deactivate
ja: 無効化

source: Clone
ja: 複製

source: Install
ja: インストール

source: Activate selected plugins
ja: 選択したプラグインを有効にする

source: Activate all plugins from this list
ja: このリストからすべてのプラグインを有効にする

source: Deactivate selected plugins
ja: 選択したプラグインを無効にする

source: Deactivate all plugins from this list
ja: このリストからすべてのプラグインを無効にする

source: Update selected plugins
ja: 選択したプラグインを更新

source: Update all plugins from this list
ja: このリストからすべてのプラグインを更新

source: No such plugin.
ja: 指定されたプラグインはありません。

source: You don't have permissions to delete this plugin.
ja: このプラグインを削除するパーミッションがありません。

source: Some plugins have not been delete.
ja: 一部のプラグインは削除されていません。

source: Plugin has been successfully deleted.
ja: プラグインは削除されました。

source: Plugin has been successfully installed.
ja: プラグインは正常にインストールされました。

source: Plugin has been successfully activated.
ja: プラグインは正常にアクティベートされました。

source: Some plugins have not been deactivated.
ja: 一部のプラグインは無効になっていません。

source: Plugin has been successfully deactivated.
ja: プラグインは正常に無効化されました。

source: Plugin has been successfully updated.
ja: プラグインは正常に更新されました。

source: Following plugins updates are locked: %s
ja: 次のプラグインの更新がロックされています: %s

source: Unable to move uploaded file.
ja: アップロードされたファイルが移動できません。

source: The plugin has been successfully updated.
ja: プラグインは正常に更新されました。

source: The plugin has been successfully installed.
ja: プラグインは正常にインストールされました。

source: Upload a zip file
ja: zipファイルのアップロード

source: Fields preceded by %s are mandatory.
ja: %s で始まるフィールドは必須です。

source: Zip file path:
ja: Zip ファイルパス:

source: Password
ja: パスワード

source: Your password:
ja: あなたのパスワード：

source: Upload
ja: アップロード

source: Download a zip file
ja: zipファイルのダウンロード

source: Zip file URL:
ja: Zip ファイルの URL:

source: Download
ja: ダウンロード

source: Unknown plugin ID
ja: 不明なプラグインID

source: This plugin has no configuration file.
ja: このプラグインには設定ファイルがありません。

source: Insufficient permissions
ja: 権限が不足しています

source: Configure "%s"
ja: 設定 "%s"

source: Back
ja: 戻る

source: Error:
ja: エラー：

source: Errors:
ja: エラー：

source: Blog:
ja: ブログ：

source: Change blog
ja: ブログの変更

source: Blogs:
ja: ブログ：

source: Go to the content
ja: コンテンツに移動

source: Go to the menu
ja: メニューに移動

source: Go to help
ja: ヘルプに移動

source: My dashboard
ja: 自分のダッシュボード

source: Go to site
ja: サイトに移動

source: Logout %s
ja: ログアウト %s

source: Hide main menu
ja: メインメニューを非表示

source: Show main menu
ja: メインメニューを表示

source: Hide menu
ja: メニューを隠す

source: Safe mode
ja: セーフモード

source: You are in safe mode. All plugins have been temporarily disabled. Remind to log out then log in again normally to get back all functionalities
ja: セーフモードです。すべてのプラグインは一時的に無効化されています。ログアウトし、すべての機能を取り戻すために再度ログインしてください。

source: Thank you for using %s.
ja: %s をご利用いただき誠にありがとうございます。

source: Dotclear logo
ja: Dotclear ロゴ

source: Go to dashboard
ja: ダッシュボードに移動

source: Help about this page
ja: このページに関するヘルプ

source: See also %s
ja: %s も参照

source: the global help
ja: 世界的な援助は

source: uncover
ja: 展開

source: hide
ja: 隠す

source: Show menu
ja: メニューを表示する

source: Need help?
ja: ヘルプが必要ですか？

source: new window
ja: 新しいウィンドウ

source: Hide
ja: 非表示

source: Select:
ja: 選択:

source: No selection
ja: 選択されていません

source: Select all
ja: すべて選択

source: Invert selection
ja: 選択を反転

source: Entry has been successfully created.
ja: エントリは正常に作成されました。

source: Edit entry
ja: エントリを編集

source: view entry
ja: エントリの表示

source: Are you sure you want to delete selected entries (%s)?
ja: 選択した項目 (%s ) を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete selected medias (%d)?
ja: 選択したメディア(%d)を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete selected categories (%s)?
ja: 選択したカテゴリ（%s）を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this entry?
ja: 本当に、このエントリを削除してもよろしいですか？

source: Click here to unlock the field
ja: フィールドのロックを解除するにはここをクリック

source: Are you sure you want to delete all spams?
ja: すべてのスパムを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete selected comments (%s)?
ja: 選択したコメント（%s）を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this comment?
ja: 本当に、このコメントを削除してもよろしいですか？

source: Users with posts cannot be deleted.
ja: 投稿のあるユーザーは削除できません。

source: Are you sure you want to delete selected users (%s)?
ja: 選択したユーザー (%s ) を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete selected blogs (%s)?
ja: 選択したブログ（%s）を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete category "%s"?
ja: 本当に、カテゴリ "%s" を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to reorder all categories?
ja: すべてのカテゴリを並べ替えてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove media "%s"?
ja: 本当に、メディア "%s" を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove directory "%s"?
ja: ディレクトリ "%s" を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to extract archive in current directory?
ja: 本当に、現在のディレクトリにアーカイブを展開してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove attachment "%s"?
ja: 本当に、添付 "%s" を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete "%s" language?
ja: 本当に、言語 "%s" を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete "%s" plugin?
ja: 本当に、プラグイン "%s" を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete selected plugins?
ja: 選択したプラグインを削除してもよろしいですか？

source: Use this theme
ja: このテーマを使用

source: Remove this theme
ja: このテーマを削除

source: Are you sure you want to delete "%s" theme?
ja: 本当に、テーマ "%s" を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete selected themes?
ja: 選択したテーマを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this backup?
ja: このバックアップを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to revert to this backup?
ja: このバックアップに戻してもよろしいですか？

source: Zip file content
ja: zipファイルの内容

source: HTML markup validator
ja: HTMLマークアップバリデータ

source: HTML content is valid.
ja: HTMLコンテンツは適切です。

source: There are HTML markup errors.
ja: HTMLマークアップエラーがあります。

source: Attention: an audit of a content not yet registered.
ja: 注意: まだ登録されていないコンテンツの監査です。

source: You have unsaved changes. Switch post format will loose these changes. Proceed anyway?
ja: 保存されていない変更があります。投稿形式を切り替えると変更が失われます。続行しますか？

source: Warning: post format change will not convert existing content. You will need to apply new format by yourself. Proceed anyway?
ja: 警告：投稿フォーマットの変更は既存のコンテンツを変換しません。自分で新しいフォーマットを適用する必要があります。続行しますか？

source: Loading enhanced uploader, please wait.
ja: 強化されたアップローダーを読み込んでいます。お待ちください。

source: Help:
ja: ヘルプ:

source: Show password
ja: パスワードを表示

source: Hide password
ja: パスワードを隠す

source: Reset to now
ja: 今すぐリセット

source: The publication date has changed. Reset the base name of the entry URL?
ja: 公開日が変更されました。エントリーURLのベース名をリセットしますか？

source: The publication title has changed. Reset the base name of the entry URL?
ja: 出版物のタイトルが変更されました。エントリーURLのベース名をリセットしますか？

source: An ad blocker has been detected on this Dotclear dashboard (Ghostery, Adblock plus, uBlock origin, …) and it may interfere with some features. In this case you should disable it. Note that this detection may be disabled in your preferences.
ja: この Dotclear ダッシュボード (Ghostery、Adblock plus、uBlock オリジン、 …) で広告ブロッカーが検出され、いくつかの機能が妨げられる可能性があります。 この場合、無効にする必要があります。この検出はあなたの好みで無効になる可能性があることに注意してください。

source: You have unsaved changes.
ja: 保存されていない変更があります。

source: your battery charge seems low (%d%) and you have unsaved changes, you should save them.
ja: バッテリー残量が少なく(%d%)変更が保存されていない場合、保存する必要があります。

source: Temporarily activate enhanced uploader
ja: 拡張アップローダを有効化

source: Temporarily disable enhanced uploader
ja: 拡張アップローダを無効化

source: Limit exceeded.
ja: 制限を超過しました。

source: File size exceeds allowed limit.
ja: ファイルサイズが許可される制限を超過しました。

source: Canceled.
ja: キャンセルされました。

source: HTTP Error:
ja: HTTPエラー：

source: Choose file
ja: ファイルの選択

source: Choose files
ja: ファイルの選択

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Clean
ja: クリア

source: Send
ja: 送信

source: File successfully uploaded.
ja: ファイルは正常にアップロードされました。

source: No file in queue.
ja: キューにファイルはありません。

source: 1 file in queue.
ja: キューに 1 のファイルがあります。

source: %d files in queue.
ja: キューに %d のファイルがあります。

source: Queue error:
ja: キューエラー：

source: Cancel filters and display options
ja: フィルターと表示オプションをキャンセルする

source: ratio %.1f
ja: 比 %.1f

source: The 'public' directory does not exist.
ja: 'public' ディレクトリは存在しません。

source: The '%s' directory cannot be modified.
ja: '%s' ディレクトリは変更できません。

source: The '%s' directory cannot be created.
ja: %s' ディレクトリは作成できません。

source: At least one of the following functions is not available: imagecreatetruecolor, imagepng & imagecreatefrompng.
ja: 少なくとも1つの機能は利用できません: imagecreatetruecolor, imagepng & imagecreatefrompng.

source: Unable to create images.
ja: 画像を作成できません。

source: Invalid file type.
ja: 無効なファイルタイプです。

source: An error occurred while writing the file.
ja: ファイルの書き込み中にエラーが発生しました。

source: Uploaded image is not %s pixels wide.
ja: アップロードされた画像の幅は %s ピクセルではありません。

source: Score: %s
ja: 得点: %s

source: %s screenshot.
ja: %s のスクリーンショット。

source: (%s template set)
ja: (%s テンプレートセット)

source: by %s
ja: 作者： %s

source: version %s
ja: バージョン： %s

source: released on %s
ja: %s。

source: (current version %s)
ja: (現在のバージョン %s)

source: (built on "%s")
ja: （"%s" で構築）

source: (requires "%s")
ja: （"%s" が必要）

source: Configure theme
ja: テーマを設定

source: No themes matched your search.
ja: 検索に一致するテーマはありません。

source: Use this one
ja: こちらを使用

source: Update selected themes
ja: 選択したテーマを更新

source: Update all themes from this list
ja: このリストからすべてのテーマを更新

source: No such theme.
ja: そのようなテーマはありません。

source: Theme %s has been successfully selected.
ja: テーマ %s が正常に選択されました。

source: Theme has been successfully activated.
ja: テーマが正常にアクティブ化されました。

source: Some themes have not been deactivated.
ja: 一部のテーマは無効化されていません。

source: Theme has been successfully deactivated.
ja: テーマは正常に無効化されました。

source: Theme has been successfully cloned.
ja: テーマは確実に複製されました。

source: You don't have permissions to delete this theme.
ja: このテーマを削除する権限がありません。

source: Some themes have not been delete.
ja: 一部のテーマは削除されていません。

source: Theme has been successfully deleted.
ja: テーマは削除されました。

source: Theme has been successfully installed.
ja: テーマは正常にインストールされました。

source: Theme has been successfully updated.
ja: テーマは正常に更新されました。

source: Following themes updates are locked: %s
ja: 次のテーマの更新がロックされています: %s

source: The theme has been successfully updated.
ja: テーマは正常に更新されました。

source: The theme has been successfully installed.
ja: テーマは正常にインストールされました。

source: users per page
ja: ユーザ/ページ

source: posts per page
ja: ページあたりの投稿数

source: comments per page
ja: ページあたりのコメント

source: blogs per page
ja: ブログ/ページ

source: media per page
ja: ページあたりのメディア

source: results per page
ja: ページあたりの結果

source: You are not allowed to add categories
ja: カテゴリの追加は許可されていません

source: You are not allowed to update categories
ja: カテゴリの更新は許可されていません

source: You are not allowed to delete categories
ja: カテゴリの削除は許可されていません

source: This category is not empty.
ja: このカテゴリは空ではありません。

source: You are not allowed to reset categories order
ja: カテゴリの注文をリセットする権限がありません

source: Empty category URL
ja: 空のカテゴリURL

source: You must provide a category title
ja: カテゴリのタイトルを入力する必要があります。

source: You must provide a category URL
ja: カテゴリのURLを入力する必要があります。

source: You are not allowed to create an entry
ja: エントリの作成は許可されていません

source: You are not allowed to update entries
ja: エントリの更新は許可されていません

source: No such entry ID
ja: 指定されたエントリIDはありません

source: You are not allowed to edit this entry
ja: このエントリの編集は許可されていません

source: You are not allowed to change this entry status
ja: このエントリの状態を変更することは許可されていません

source: You are not allowed to change this entry category
ja: このエントリのカテゴリを変更することは許可されていません

source: You are not allowed to delete entries
ja: エントリの削除は許可されていません

source: No entry title
ja: エントリのタイトルがありません

source: No entry content
ja: エントリの内容がありません

source: Notes
ja: メモ

source: Note
ja: メモ

source: Empty entry URL
ja: エントリ URL が空です

source: You are not allowed to update comments
ja: コメントの更新は許可されていません

source: No such comment ID
ja: 指定されたコメントIDはありません

source: You are not allowed to update this comment
ja: このコメントを更新することは許可されていません

source: You are not allowed to change this comment's status
ja: このコメントの状態を変更することは許可されていません

source: You are not allowed to delete comments
ja: コメントの削除は許可されていません

source: You must provide a comment
ja: コメントを入力する必要があります

source: You must provide an author name
ja: 投稿者名を入力する必要があります

source: Email address is not valid.
ja: メールアドレスが有効ではありません。

source: Unable to retrieve namespaces:
ja: 名前空間を取得できません:

source: Invalid setting namespace: %s
ja: 無効なネームスペースの設定です： %s

source: Invalid setting dcNamespace: %s
ja: 無効な設定dcNamespace: %s

source: Unable to retrieve settings:
ja: 設定を取り出すことができません：

source: %s is not a valid setting id
ja: %s は不正な設定IDです

source: No namespace specified
ja: ネームスペースが指定されていません

source: You are not an administrator
ja: あなたは管理者ではありません

source: Blog ID must contain at least 2 characters using letters, numbers or symbols.
ja: ブログIDは文字・数字・記号を使用した、少なくとも2文字が必要です。

source: No blog name
ja: ブログ名がありません

source: No blog URL
ja: ブログURLがありません

source: Something went wrong while trying to read blog URL.
ja: ブログのURLを読もうとして何かがおかしくなった。

source: Can't create template files.
ja: テンプレートファイルが作成できない

source: Something went wrong while trying to read the database.
ja: データベースを読み込もうとして、何か問題が発生しました。

source: Blog is not defined.
ja: ブログは定義されていない。

source: This blog is offline. Please try again later.
ja: このブログはオフラインです。後でもう一度お試しください。
